|**Статус**|Не автоматизирован|
|:-----|:---------|
| **Идентификатор** | BD-00 |
| **Приоритет** | Высокий |
| **Название тест-кейса** | Проверка регистрации с валидными данными |
| **Указание на модуль тестирования** |4.2.3.1. Успешная регистрация |
| **Исходные данные** | - Логин: test<br>- Пароль: test123  <br> - Никнейм: test123|
| **Шаги тест-кейса** | 1.Зайти на сайт http://knightwars.local/api <br>2. Ввести логин в поле "Логин"<br>3. Ввести пароль в поле "Пароль" <br> 4. Ввести никнейм в поле "никнейм" <br> 6. Нажать кнопку "Регистрация" <br> 7. Проверить добавление пользователя в базу данных |
| **Ожидаемый результат** | Новый пользователь появляется в базе данных |